Repository: TencentBlueKing/blueking-dbm
Catalog: dbm-ui/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# 请补充：自定义事件-Token
source: Please add: Custom Event-Token
zh_hans: 请补充：自定义事件-Token

# 监控数据源上报配置
source: Monitoring data source reporting configuration
zh_hans: 监控数据源上报配置

# 默认通知配置
source: Default notification configuration
zh_hans: 默认通知配置

# 默认的全业务配置信息
source: Default full-service configuration information
zh_hans: 默认的全业务配置信息

# 环境的容灾要求
source: Environmental disaster recovery requirements
zh_hans: 环境的容灾要求

# 密码策略相关异常
source: Password policy related exceptions
zh_hans: 密码策略相关异常

# 目前暂未支持{}类型的查询
source: {} type queries are currently not supported.
zh_hans: 目前暂未支持{}类型的查询

# 请保证查询的实例输入格式合法，格式为[CLOUD_ID:]IP:PORT
source: Please ensure that the query instance input format is legal, the format is [CLOUD_ID:]IP:PORT
zh_hans: 请保证查询的实例输入格式合法，格式为[CLOUD_ID:]IP:PORT

# 请保证修改密码的实例属于同一DB组件
source: Please ensure that the instance where the password is changed belongs to the same DB component
zh_hans: 请保证修改密码的实例属于同一DB组件

# {}-{}不存在相应的password角色
source: {}-{} does not have a corresponding password role
zh_hans: {}-{}不存在相应的password角色

# 业务ID
source: Business ID
zh_hans: 业务ID

# 数据库类型
source: database type
zh_hans: 数据库类型

# 人员列表
source: personnel list
zh_hans: 人员列表

# DBA人员设置(DBAdministrator)
source: DBA personnel settings (DBAdministrator)
zh_hans: DBA人员设置(DBAdministrator)

# 大数据
source: big data
zh_hans: 大数据

# 工具箱
source: toolbox
zh_hans: 工具箱

# TenDBCluster 工具箱
source: TenDBCluster Toolbox
zh_hans: TenDBCluster 工具箱

# Sqlserver 工具箱
source: Sqlserver toolbox
zh_hans: Sqlserver 工具箱

# 插件服务
source: Plug-in service
zh_hans: 插件服务

# 监控告警
source: Monitor alarms
zh_hans: 监控告警

# 功能名称
source: Function name
zh_hans: 功能名称

# 是否开启
source: Whether to turn on
zh_hans: 是否开启

# 是否冻结
source: Whether to freeze
zh_hans: 是否冻结

# 人工冻结此开关，将不受更新影响
source: Manually freezing this switch will not be affected by updates
zh_hans: 人工冻结此开关，将不受更新影响

# 父功能名称
source: Parent function name
zh_hans: 父功能名称

# 功能控制器(FunctionController)
source: FunctionController
zh_hans: 功能控制器(FunctionController)

# 备注
source: Remark
zh_hans: 备注

# ip列表
source: ip list
zh_hans: ip列表

# IP白名单(IPWhitelist)
source: IP Whitelist (IPWhitelist)
zh_hans: IP白名单(IPWhitelist)

# 账号类型
source: account type
zh_hans: 账号类型

# 密码安全策略
source: Password Security Policy
zh_hans: 密码安全策略

# 密码安全策略(PasswordPolicy)
source: Password security policy (PasswordPolicy)
zh_hans: 密码安全策略(PasswordPolicy)

# 用户名
source: username
zh_hans: 用户名

# 标签
source: Label
zh_hans: 标签

# 配置值
source: configuration value
zh_hans: 配置值

# 个人偏好(Profile)
source: Personal preferences (Profile)
zh_hans: 个人偏好(Profile)

# 类型
source: type
zh_hans: 类型

# 关键字唯一标识
source: Keyword Unique Identifier
zh_hans: 关键字唯一标识

# 系统设置值
source: system settings
zh_hans: 系统设置值

# 描述
source: describe
zh_hans: 描述

# 系统配置(SystemSettings)
source: System Settings
zh_hans: 系统配置(SystemSettings)

# 业务配置(BizSettings)
source: Business configuration (BizSettings)
zh_hans: 业务配置(BizSettings)

# 查询key
source: Query key
zh_hans: 查询key

# 更新key
source: Update key
zh_hans: 更新key

# 更新value
source: update value
zh_hans: 更新value

# value类型
source: value type
zh_hans: value类型

# 分钟
source: minute
zh_hans: 分钟

# 小时
source: Hour
zh_hans: 小时

# 每周几天(eg: 1,4,5 表示一周的周一，周四，周五)
source: Days of the week (eg: 1,4,5 means Monday, Thursday, Friday)
zh_hans: 每周几天(eg: 1,4,5 表示一周的周一，周四，周五)

# 每月几天(eg: 1, 11, 13 表示每月的1号，11号，13号)
source: Days of the month (eg: 1, 11, 13 means the 1st, 11th, and 13th of each month)
zh_hans: 每月几天(eg: 1, 11, 13 表示每月的1号，11号，13号)

# crontab表达式
source: crontab expression
zh_hans: crontab表达式

# 分页限制
source: paging limit
zh_hans: 分页限制

# 分页起始
source: Page break start
zh_hans: 分页起始

# 开始时间
source: Starting time
zh_hans: 开始时间

# 结束时间
source: End Time
zh_hans: 结束时间

# 过滤的实例列表(通过,分割，实例格式为--cloud:ip:port)
source: Filtered instance list (split by, instance format is --cloud:ip:port)
zh_hans: 过滤的实例列表(通过,分割，实例格式为--cloud:ip:port)

# db类型
source: db type
zh_hans: db类型

# 实例ip
source: instance ip
zh_hans: 实例ip

# 实例port
source: Instance port
zh_hans: 实例port

# 云区域ID
source: Cloud Region ID
zh_hans: 云区域ID

# 集群类型
source: cluster type
zh_hans: 集群类型

# 实例角色
source: instance role
zh_hans: 实例角色

# 密码到期小时
source: Password expiry hour
zh_hans: 密码到期小时

# 密码
source: password
zh_hans: 密码

# 实例信息
source: Instance information
zh_hans: 实例信息

# 修改密码中不允许包含单引号，双引号和反引号
source: Single quotes, double quotes and backticks are not allowed in the modified password.
zh_hans: 修改密码中不允许包含单引号，双引号和反引号

# 一次只允许修改同种集群类型的密码
source: Only passwords of the same cluster type are allowed to be modified at one time
zh_hans: 一次只允许修改同种集群类型的密码

# 是否包含数字
source: Does it contain numbers?
zh_hans: 是否包含数字

# 是否包含特殊符号
source: Does it contain special symbols?
zh_hans: 是否包含特殊符号

# 是否包含小写字符
source: Whether it contains lowercase characters
zh_hans: 是否包含小写字符

# 是否包含大写字符
source: Contains uppercase characters
zh_hans: 是否包含大写字符

# 最大连续长度
source: Maximum continuous length
zh_hans: 最大连续长度

# 是否限制连续字母
source: Whether to limit consecutive letters
zh_hans: 是否限制连续字母

# 是否限制连续数字
source: Whether to limit consecutive numbers
zh_hans: 是否限制连续数字

# 是否限制连续重复字符
source: Whether to limit consecutive repeated characters
zh_hans: 是否限制连续重复字符

# 是否限制连续特殊字符
source: Whether to limit consecutive special characters
zh_hans: 是否限制连续特殊字符

# 是否限制连续键盘序
source: Whether to limit consecutive keyboard sequences
zh_hans: 是否限制连续键盘序

# 最大长度
source: maximum length
zh_hans: 最大长度

# 最小长度
source: minimum length
zh_hans: 最小长度

# 包含规则
source: include rules
zh_hans: 包含规则

# 排除连续性规则
source: exclude continuity rules
zh_hans: 排除连续性规则

# 密码安全规则策略名称
source: Password security rule policy name
zh_hans: 密码安全规则策略名称

# 密码安全规则策略id
source: Password security rule policy id
zh_hans: 密码安全规则策略id

# 密码最小长度不能大于最大长度
source: The minimum password length cannot be greater than the maximum length
zh_hans: 密码最小长度不能大于最大长度

# 请确保密码长度范围为整型
source: Please ensure that the password length range is an integer
zh_hans: 请确保密码长度范围为整型

# 密码类型
source: Password type
zh_hans: 密码类型

# 待校验密码
source: password to be verified
zh_hans: 待校验密码

# id列表
source: list of ids
zh_hans: id列表

# 代过滤IP
source: Generation filter IP
zh_hans: 代过滤IP

# 待过滤白名单ID
source: Whitelist ID to be filtered
zh_hans: 待过滤白名单ID

# 排期表通知
source: Schedule notification
zh_hans: 排期表通知

# 个人轮值通知
source: Personal duty notification
zh_hans: 个人轮值通知

# 「接口modify_mysql_admin_password返回结果异常」{}
source: Interface modify_mysql_admin_password returns abnormal result{}
zh_hans: 「接口modify_mysql_admin_password返回结果异常」{}

# 「接口modify_mysql_admin_password调用异常」{}
source: Interface modify_mysql_admin_password call exception{}
zh_hans: 「接口modify_mysql_admin_password调用异常」{}

# DBA人员
source: DBA personnel
zh_hans: DBA人员

# 查询DBA人员列表
source: Query the list of DBA personnel
zh_hans: 查询DBA人员列表

# 更新DBA人员
source: Update DBA staff
zh_hans: 更新DBA人员

# 功能开关
source: Function switch
zh_hans: 功能开关

# 功能开关列表
source: Function switch list
zh_hans: 功能开关列表

# IP白名单
source: IP whitelist
zh_hans: IP白名单

# 无法同时删除不同业务下的IP白名单
source: IP whitelists under different services cannot be deleted at the same time
zh_hans: 无法同时删除不同业务下的IP白名单

# IP白名单详情
source: IP whitelist details
zh_hans: IP白名单详情

# IP白名单列表
source: IP Whitelist
zh_hans: IP白名单列表

# 创建IP白名单
source: Create an IP whitelist
zh_hans: 创建IP白名单

# 更新IP白名单
source: Update IP whitelist
zh_hans: 更新IP白名单

# 删除IP白名单
source: delete IP whitelist
zh_hans: 删除IP白名单

# 批量删除IP白名单
source: batch delete IP whitelist
zh_hans: 批量删除IP白名单

# 查询密码安全策略
source: Query Password Security Policy
zh_hans: 查询密码安全策略

# 更新密码安全策略
source: Update Password Security Policy
zh_hans: 更新密码安全策略

# 校验密码强度规则
source: Check password strength rules
zh_hans: 校验密码强度规则

# 获取符合密码强度的字符串
source: Get a string that matches the password strength
zh_hans: 获取符合密码强度的字符串

# 更新密码随机化周期
source: Update password randomization period
zh_hans: 更新密码随机化周期

# 查询密码随机化周期
source: Query the password randomization period
zh_hans: 查询密码随机化周期

# 查询生效实例密码(admin)
source: Query the effective instance password (admin)
zh_hans: 查询生效实例密码(admin)

# 修改db实例密码(admin)
source: Modify db instance password (admin)
zh_hans: 修改db实例密码(admin)

# 个人配置
source: personal configuration
zh_hans: 个人配置

# 查询个人配置列表
source: query personal configuration
zh_hans: 查询个人配置列表

# 新增/更新个人配置
source: update or create personal configuration
zh_hans: 新增/更新个人配置

# 系统设置
source: system settings
zh_hans: 系统设置

# 查询磁盘类型
source: Query disk type
zh_hans: 查询磁盘类型

# 查询机型类型
source: Query model type
zh_hans: 查询机型类型

# 查询轮值通知配置
source: Query rotation notification configuration
zh_hans: 查询轮值通知配置

# 更新轮值通知配置
source: Update rotation notification configuration
zh_hans: 更新轮值通知配置

# 查询环境变量
source: Query environment variables
zh_hans: 查询环境变量

# 查询敏感环境变量
source: Query sensitive environment variables
zh_hans: 查询敏感环境变量

# 业务设置列表
source: Business settings list
zh_hans: 业务设置列表

# 业务设置
source: business settings
zh_hans: 业务设置

# 业务设置列表键值映射表
source: Business settings list key-value mapping table
zh_hans: 业务设置列表键值映射表

# 更新业务设置列表键值
source: Update business settings list key value
zh_hans: 更新业务设置列表键值

# 私钥对象
source: private key object
zh_hans: 私钥对象

# 公钥对象
source: public key object
zh_hans: 公钥对象

# 私钥
source: private key
zh_hans: 私钥

# 公钥
source: public key
zh_hans: 公钥

# 平台密码的非对称秘钥
source: Asymmetric key for platform password
zh_hans: 平台密码的非对称秘钥

# 透传接口的非对称秘钥
source: Asymmetric secret key for transparent transmission interface
zh_hans: 透传接口的非对称秘钥

# 云区域服务的非对称秘钥
source: Asymmetric key for cloud zone service
zh_hans: 云区域服务的非对称秘钥

# 密码加密失败
source: Password encryption failed
zh_hans: 密码加密失败

# 密码解密失败
source: Password decryption failed
zh_hans: 密码解密失败

# 密钥名称
source: key name
zh_hans: 密钥名称

# 密钥类型
source: key type
zh_hans: 密钥类型

# 非对称加密算法
source: asymmetric encryption algorithm
zh_hans: 非对称加密算法

# 密钥描述
source: key description
zh_hans: 密钥描述

# 密钥内容
source: key content
zh_hans: 密钥内容

# 非对称密钥
source: asymmetric key
zh_hans: 非对称密钥

# 密钥名称列表
source: list of key names
zh_hans: 密钥名称列表

# 秘钥管理
source: Key management
zh_hans: 秘钥管理

# 查询公钥列表
source: Query the list of public keys
zh_hans: 查询公钥列表

# 未知文件源
source: Unknown file source
zh_hans: 未知文件源

# 未知文件源-{file_type}
source: Unknown file source - {file_type}
zh_hans: 未知文件源-{file_type}

# 从 [{source_info_str}] 下发文件 [{file_list_str}] 到目标机器路径 [{file_target_path}]
source: Send the file [{file_list_str}] from [{source_info_str}] to the target machine path [{file_target_path}]
zh_hans: 从 [{source_info_str}] 下发文件 [{file_list_str}] 到目标机器路径 [{file_target_path}]

# 文件分发错误：err_msg -> {err_msg}
source: File distribution error: err_msg -&gt; {err_msg}
zh_hans: 文件分发错误：err_msg -> {err_msg}

# 公开仓库
source: public repository
zh_hans: 公开仓库

# 私有仓库
source: private warehouse
zh_hans: 私有仓库

# 服务器文件
source: server file
zh_hans: 服务器文件

# 第三方源文件
source: third party source files
zh_hans: 第三方源文件

# 本地文件系统
source: local file system
zh_hans: 本地文件系统

# 蓝鲸制品库
source: BKREPO
zh_hans: 蓝鲸制品库

# 单一SecretKey
source: Single SecretKey
zh_hans: 单一SecretKey

# 单一密码
source: single password
zh_hans: 单一密码

# 用户名+密码
source: username+password
zh_hans: 用户名+密码

# 注册凭证失败
source: Failed to register credentials
zh_hans: 注册凭证失败

# 文件源类型错误
source: Wrong file source type
zh_hans: 文件源类型错误

# 注册文件失败
source: Failed to register file
zh_hans: 注册文件失败

# 文件传输失败
source: File transfer failed
zh_hans: 文件传输失败

# DBM[biz-{bk_biz_id}]{storage_type_alias}文件凭证
source: DBM[biz:{bk_biz_id}]{storage_type_alias} file credentials
zh_hans: DBM[biz-{bk_biz_id}]{storage_type_alias}文件凭证

# 注册凭证失败：bk_biz_id -> {bk_biz_id}, err_msg -> {err_msg}
source: Register credential failed: bk_biz_id -&gt; {bk_biz_id}, err_msg -&gt; {err_msg}
zh_hans: 注册凭证失败：bk_biz_id -> {bk_biz_id}, err_msg -> {err_msg}

# DBM{storage_type_alias}文件源
source: DBM{storage_type_alias} file source
zh_hans: DBM{storage_type_alias}文件源

# 注册文件源失败：bk_biz_id -> {bk_biz_id}, err_msg -> {err_msg}
source: Failed to register file source: bk_biz_id -&gt; {bk_biz_id}, err_msg -&gt; {err_msg}
zh_hans: 注册文件源失败：bk_biz_id -> {bk_biz_id}, err_msg -> {err_msg}

# 文件源存储类型
source: file source storage type
zh_hans: 文件源存储类型

# 凭证名称
source: credential name
zh_hans: 凭证名称

# 凭证类型
source: Ticket Type
zh_hans: 凭证类型

# 凭证描述
source: credential description
zh_hans: 凭证描述

# 凭证ID
source: Credential ID
zh_hans: 凭证ID

# 作业平台文件凭证
source: Work platform file certificate
zh_hans: 作业平台文件凭证

# 文件源ID
source: file source ID
zh_hans: 文件源ID

# 文件源标识
source: file source ID
zh_hans: 文件源标识

# 文件源别名
source: file source alias
zh_hans: 文件源别名

# 文件源接入参数
source: File source access parameters
zh_hans: 文件源接入参数

# 作业平台文件源
source: Operating platform file source
zh_hans: 作业平台文件源

# 文件路径列表
source: list of file paths
zh_hans: 文件路径列表

# 文件路径
source: file path
zh_hans: 文件路径

# 临时下载的token
source: Temporarily downloaded token
zh_hans: 临时下载的token

# 是否强制下载
source: Whether to force download
zh_hans: 是否强制下载

# 目标目录列表
source: target directory listing
zh_hans: 目标目录列表

# 是否下载
source: Whether to download
zh_hans: 是否下载

# 批量获取文件内容
source: Get file content in batches
zh_hans: 批量获取文件内容

# 批量下载文件
source: Download files in batches
zh_hans: 批量下载文件

# 临时下载文件
source: Temporarily download files
zh_hans: 临时下载文件

# 获取文件内容
source: get file content
zh_hans: 获取文件内容

# 删除文件
source: Delete Files
zh_hans: 删除文件

# 获取临时凭证
source: Get temporary credentials
zh_hans: 获取临时凭证

# 指定目录下载（返回下载链接）
source: Specify directory to download (return to download link)
zh_hans: 指定目录下载（返回下载链接）

# 翻译目录未找到
source: Translation directory not found
zh_hans: 翻译目录未找到

# 存在未翻译的文件/代码片段
source: There are untranslated files/code fragments
zh_hans: 存在未翻译的文件/代码片段

# 存在包含特定翻译语言的f-string
source: There is an f-string containing the specific translation language
zh_hans: 存在包含特定翻译语言的f-string

# 污点池
source: taint pool
zh_hans: 污点池

# 单据类型
source: Ticket Type
zh_hans: 单据类型

# 单据ID
source: Ticket ID
zh_hans: 单据ID

# 任务ID
source: task ID
zh_hans: 任务ID

# 操作者
source: operator
zh_hans: 操作者

# 过滤IP
source: Filter IP
zh_hans: 过滤IP

# 【污点池】主机列表:{} 将从污点池挪出
source: [Taint Pool] Host list: {} will be moved from the taint pool
zh_hans: 【污点池】主机列表:{} 将从污点池挪出

# 【污点池】单据-{}：任务-{}执行失败，主机列表:{}挪到污点池
source: [Taint Pool] Document-{}: Task-{} failed to execute, host list: {} moved to the taint pool
zh_hans: 【污点池】单据-{}：任务-{}执行失败，主机列表:{}挪到污点池

# 主机ID
source: host ID
zh_hans: 主机ID

# 主机云区域
source: Host cloud area
zh_hans: 主机云区域

# 主机IP
source: Host IP
zh_hans: 主机IP

# 关联任务
source: Associated tasks
zh_hans: 关联任务

# 关联单据
source: Related documents
zh_hans: 关联单据

# 污点池机器(DirtyMachine)
source: DirtyMachine
zh_hans: 污点池机器(DirtyMachine)

# 过滤的主机IP列表，以逗号分隔
source: List of host IPs to filter, comma separated
zh_hans: 过滤的主机IP列表，以逗号分隔

# 过滤的单据ID
source: Filtered document ID
zh_hans: 过滤的单据ID

# 过滤的任务ID
source: Filtered task ID
zh_hans: 过滤的任务ID

# 过滤的单据类型
source: Filtered document types
zh_hans: 过滤的单据类型

# 操作人
source: operator
zh_hans: 操作人

# 待转移的主机ID列表
source: List of host IDs to be transferred
zh_hans: 待转移的主机ID列表

# 待删除的污点池记录主机ID
source: The host ID of the taint pool record to be deleted
zh_hans: 待删除的污点池记录主机ID

# 查询污点池列表
source: Query the taint pool list
zh_hans: 查询污点池列表

# 将污点池主机转移至待回收模块
source: Transfer the taint pool host to the module to be recycled
zh_hans: 将污点池主机转移至待回收模块

# 删除污点池记录
source: Delete taint pool records
zh_hans: 删除污点池记录

# 事件ID
source: event ID
zh_hans: 事件ID

# 日志内容
source: log content
zh_hans: 日志内容

# 日志级别
source: log level
zh_hans: 日志级别

# 时间戳
source: timestamp
zh_hans: 时间戳

# 日志列表
source: log list
zh_hans: 日志列表

# 集群
source: cluster
zh_hans: 集群

# 实例IP
source: Instance IP
zh_hans: 实例IP

# 实例类型
source: instance type
zh_hans: 实例类型

# DBHA事件
source: DBHA event
zh_hans: DBHA事件

# DBHA切换事件列表
source: DBHA switching event list
zh_hans: DBHA切换事件列表

# DBHA切换事件详情（日志）
source: Details of DBHA switchover events (logs)
zh_hans: DBHA切换事件详情（日志）

# 访问入口
source: access entrance
zh_hans: 访问入口

# 同步
source: Synchronize
zh_hans: 同步

# 访问
source: access
zh_hans: 访问

# 域名绑定
source: domain binding
zh_hans: 域名绑定

# 读写
source: read and write
zh_hans: 读写

# 同步到其他集群
source: Sync to other clusters
zh_hans: 同步到其他集群

# 从其他集群同步
source: Synchronize from other clusters
zh_hans: 从其他集群同步

# 访问其他集群
source: Access other clusters
zh_hans: 访问其他集群

# 从其他集群访问
source: Access from other clusters
zh_hans: 从其他集群访问

# Follower 节点
source: Follower node
zh_hans: Follower 节点

# Observer 节点
source: Observer node
zh_hans: Observer 节点

# 热节点
source: hot node
zh_hans: 热节点

# 冷节点
source: cold node
zh_hans: 冷节点

# Client 节点
source: Client node
zh_hans: Client 节点

# Master 节点
source: Master Node
zh_hans: Master 节点

# 集群名 {} 在 bk_biz_id:{} db_module_id:{} 已存在
source: The cluster name {} already exists in bk_biz_id:{} db_module_id:{}
zh_hans: 集群名 {} 在 bk_biz_id:{} db_module_id:{} 已存在

# 将主机{}转移到待回收模块
source: Move host {} to the module to be recycled
zh_hans: 将主机{}转移到待回收模块

# NameNode 节点
source: NameNode node
zh_hans: NameNode 节点

# DataNode 节点
source: DataNode node
zh_hans: DataNode 节点

# Zookeeper 节点
source: zookeeper node
zh_hans: Zookeeper 节点

# Journal 节点
source: journal node node
zh_hans: Journal 节点

# 域名 {} 已存在
source: The domain name {} already exists
zh_hans: 域名 {} 已存在

# Broker 节点
source: broker node
zh_hans: Broker 节点

# 将主机{}转移到待回收
source: Move host {} to the module to be recycled
zh_hans: 将主机{}转移到待回收

# Mongos 节点
source: Mongos nodes
zh_hans: Mongos 节点

# ConfigServer 节点
source: ConfigServer node
zh_hans: ConfigServer 节点

# 分片{} 节点
source: shard{}node
zh_hans: 分片{} 节点

# M1 Primary 节点
source: M1 Primary node
zh_hans: M1 Primary 节点

# {} 节点
source: {} node
zh_hans: {} 节点

# Backup 节点
source: Backup node
zh_hans: Backup 节点

# {} 实例未分片规则
source: {} Instance unsharded rules
zh_hans: {} 实例未分片规则

# 集群名 {} 在 bk_biz_id:{} 已存在
source: The cluster name {} already exists in bk_biz_id:{}
zh_hans: 集群名 {} 在 bk_biz_id:{} 已存在

# proxy {} 已属于其他集群
source: proxy {} already belongs to another cluster
zh_hans: proxy {} 已属于其他集群

# storage {} 已属于其他集群
source: storage {} already belongs to another cluster
zh_hans: storage {} 已属于其他集群

# {} 存在不是本集群的实例下架列表
source: {} There is an instance removal list that is not in this cluster
zh_hans: {} 存在不是本集群的实例下架列表

# 非集群下架模式,不允许直接下架所有实例 {}
source: Non-cluster unshelf mode, it is not allowed to directly unshelf all instances {}
zh_hans: 非集群下架模式,不允许直接下架所有实例 {}

# 非集群下架单,不允许直接下架状态为RUNNING状态实例 {}
source: Non-cluster unshelf order, it is not allowed to directly unshelf the instance whose state is RUNNING {}
zh_hans: 非集群下架单,不允许直接下架状态为RUNNING状态实例 {}

# 访问入口（从）
source: access entry (from)
zh_hans: 访问入口（从）

# 访问入口（主）
source: access entrance (main)
zh_hans: 访问入口（主）

# Bookkeeper 节点
source: Bookkeeper node
zh_hans: Bookkeeper 节点

# proxy {} 未注册
source: proxy {} unregistered
zh_hans: proxy {} 未注册

# storage {} 未注册
source: storage {} is not registered
zh_hans: storage {} 未注册

# Slave 节点
source: Slave node
zh_hans: Slave 节点

# Riak 节点
source: Riak node
zh_hans: Riak 节点

# {} 与 {} 的 {} 有同步关系
source: {} has a synchronous relationship with {} of {}
zh_hans: {} 与 {} 的 {} 有同步关系

# Spider 运维节点
source: Spider operation and maintenance node
zh_hans: Spider 运维节点

# 中控节点
source: Control Node
zh_hans: 中控节点

# 集群{}不具有该角色「{}」的实例
source: Cluster {} does not have an instance of the role {}
zh_hans: 集群{}不具有该角色「{}」的实例

# 实例ip={}, port={}不存在，请检查输入参数或相关数据
source: The instance ip={}, port={} does not exist, please check the input parameters or related data
zh_hans: 实例ip={}, port={}不存在，请检查输入参数或相关数据

# 正常
source: normal
zh_hans: 正常

# 禁用
source: Disable
zh_hans: 禁用

# 销毁
source: destroy
zh_hans: 销毁

# scr/gcs迁移中
source: scr/gcs migrating
zh_hans: scr/gcs迁移中

# MySQL单节点集群
source: MySQL single node cluster
zh_hans: MySQL单节点集群

# MySQL高可用集群
source: MySQL high availability cluster
zh_hans: MySQL高可用集群

# TendbCluster集群
source: TendbCluster cluster
zh_hans: TendbCluster集群

# RedisCluster集群
source: RedisCluster cluster
zh_hans: RedisCluster集群

# Tendisplus存储版集群
source: Tendisplus storage cluster
zh_hans: Tendisplus存储版集群

# TendisCache集群
source: TendisCache cluster
zh_hans: TendisCache集群

# TendisSSD集群
source: TendisSSD cluster
zh_hans: TendisSSD集群

# Tendis存储版集群
source: Tendis Storage Edition Cluster
zh_hans: Tendis存储版集群

# RedisCache主从版
source: RedisCache master-slave version
zh_hans: RedisCache主从版

# TendisSSD主从版
source: TendispSSD master-slave version
zh_hans: TendisSSD主从版

# Tendisplus主从版
source: Tendisplus master-slave version
zh_hans: Tendisplus主从版

# TendisplusCluster集群
source: TendisplusCluster cluster
zh_hans: TendisplusCluster集群

# ES集群
source: ES cluster
zh_hans: ES集群

# Kafka集群
source: Kafka cluster
zh_hans: Kafka集群

# Hdfs集群
source: Hdfs cluster
zh_hans: Hdfs集群

# Influxdb实例
source: InfluxDB instance
zh_hans: Influxdb实例

# Pulsar集群
source: Pulsar cluster
zh_hans: Pulsar集群

# Doris集群
source: Doris cluster
zh_hans: Doris集群

# vm集群
source: vm cluster
zh_hans: vm集群

# redis监控
source: redis monitoring
zh_hans: redis监控

# Mongo副本集
source: Mongo replica set
zh_hans: Mongo副本集

# Mongo分片集群
source: Mongo shard cluster
zh_hans: Mongo分片集群

# Riak集群
source: Riak cluster
zh_hans: Riak集群

# sqlserver单节点版
source: sqlserver single node version
zh_hans: sqlserver单节点版

# sqlserver主从版
source: sqlserver master-slave version
zh_hans: sqlserver主从版

# 下架
source: Removed from shelves
zh_hans: 下架

# scr/gcs迁移中
source: scr/gcs migrating
zh_hans: scr/gcs迁移中

# vminsert
source: vminced
zh_hans: vminsert

# tendiscache
source: tend to cache
zh_hans: tendiscache

# tendisplus
source: tend more
zh_hans: tendisplus

# es_datanode
source: en_datanode
zh_hans: es_datanode

# es_master
source: is_master
zh_hans: es_master

# riak
source: ripple
zh_hans: riak

# DBMeta模块异常
source: DBMeta module exception
zh_hans: DBMeta模块异常

# 通用异常
source: generic exception
zh_hans: 通用异常

# 新建TenDBHA前置检查异常
source: New TenDBHA pre-check exception
zh_hans: 新建TenDBHA前置检查异常

# 同步关系记录已存在
source: Sync relation record already exists
zh_hans: 同步关系记录已存在

# {ejector}和{receiver}的同步关系记录已存在
source: Synchronization relationship records for {ejector} and {receiver} already exist
zh_hans: {ejector}和{receiver}的同步关系记录已存在

# proxy已绑定后端存储
source: Proxy is bound to backend storage
zh_hans: proxy已绑定后端存储

# {proxy}已绑定后端存储
source: {proxy} is bound to backend storage
zh_hans: {proxy}已绑定后端存储

# DB模块已存在
source: DB module already exists
zh_hans: DB模块已存在

# DB模块[{db_module_name}]已存在，请重新命名
source: DB module [{db_module_name}] already exists, please rename it
zh_hans: DB模块[{db_module_name}]已存在，请重新命名

# TenDBHA集群已存在
source: TenDBHA cluster already exists
zh_hans: TenDBHA集群已存在

# TenDBHA集群{cluster}已存在
source: TenDBHA cluster {cluster} already exists
zh_hans: TenDBHA集群{cluster}已存在

# 集群访问入口已存在
source: The cluster access entry already exists
zh_hans: 集群访问入口已存在

# 集群访问入口{entry}已存在
source: Cluster access entry {entry} already exists
zh_hans: 集群访问入口{entry}已存在

# 新建Tendis前置检查异常
source: New Tendis pre-check exception
zh_hans: 新建Tendis前置检查异常

# Tendis集群已存在
source: Tendis cluster already exists
zh_hans: Tendis集群已存在

# Tendis集群{cluster}已存在
source: Tendis cluster {cluster} already exists
zh_hans: Tendis集群{cluster}已存在

# 主机在CMDB中不存在
source: Host does not exist in CMDB
zh_hans: 主机在CMDB中不存在

# 主机[bk_host_id={bk_host_id}]在CMDB中不存在
source: Host [bk_host_id={bk_host_id}] does not exist in CMDB
zh_hans: 主机[bk_host_id={bk_host_id}]在CMDB中不存在

# Tendis集群不存在
source: Tendis cluster does not exist
zh_hans: Tendis集群不存在

# Tendis集群{cluster}不存在
source: Tendis cluster {cluster} does not exist
zh_hans: Tendis集群{cluster}不存在

# 集群,分片不存在
source: Cluster, shard does not exist
zh_hans: 集群,分片不存在

# 集群{cluster}分片不存在
source: Cluster {cluster} shard does not exist
zh_hans: 集群{cluster}分片不存在

# 集群访问入口不存在
source: The cluster access entry does not exist
zh_hans: 集群访问入口不存在

# 集群访问入口 {entry} 不存在
source: Cluster access entry {entry} does not exist
zh_hans: 集群访问入口 {entry} 不存在

# 集群不存在
source: cluster does not exist
zh_hans: 集群不存在

# 集群类型:{cluster_type}, ID:{cluster_id}, 域名:{immute_domain} 不存在
source: Cluster type: {cluster_type}, ID: {cluster_id}, immute_domain:{immute_domain} does not exist
zh_hans: 集群类型:{cluster_type}, ID:{cluster_id}, 域名:{immute_domain} 不存在

# 实例不存在
source: instance does not exist
zh_hans: 实例不存在
